Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 8]
Nie Xiguang.
¡Xiguang!
No entrar en pánico.
Mírame.
¿Puedes oírme?
Respóndeme.
¿Que día de la semana es hoy?
Sol...
Domingo...
¡Xiguang!
¿Cómo está ella?
¿Hola?
Este es el edificio de dormitorios 1,
Fotovoltaica Shuangyuan
y No. 1 Yuguang Road, Parque Industrial.
Tenemos una caída de altura.
El paciente está inconsciente.
Necesitamos una ambulancia.
No hay traumatismo craneal visible.
No hay hematoma palpable en el cuero cabelludo.
Los signos vitales son estables.
Pero hubo
una breve pérdida de conciencia.
ETA al hospital
es aproximadamente 15 minutos
[El Segundo Hospital de Afligidos
de la Universidad Médica de Gu Su]
Xiguang.
Nie Xiguang,
No te duermas
y trata de mantenerte consciente.
Estoy tan mareado.
Xiguang.
No me hagas esto.
Estás bien.
Perdón por hacerte esperar.
Hubo una emergencia.
[Fang Shengyi]
Con base en la evaluación inicial,
No hay ningún trauma mayor.
La estamos enviando
Primero, una tomografía computarizada.
Familia del paciente....
¿Por qué no vas a limpiarte?
I...
Gracias.
Estoy bien, ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
Nie Xiguang.
¿Y el mío?
Lin Yusen.
Te acuerdas
¿Cómo te caíste?
Me caí mientras subía por el balcón.
Soy el nieto de Sheng Xianmin.
¿Eso hace?
¿te suena?
¿Sheng Xianmin?
¿Te refieres al presidente de Shengyuan?
Nunca mencionaste eso antes.
Bien.
Estás completamente consciente.
Estás a salvo.
Todas sus pruebas salieron normales,
y aparte de algunos raspones,
no hay daños reales.
Aún,
Será mejor que te quedes aquí para observación.
Yin Jie llegó con la ambulancia,
y le dije que regresara.
Ella vendrá a cuidarte mañana.
Ella debió haber estado aterrorizada, ¿verdad?
¿Estaba aterrorizada?
Tu compasión "de santa"
Es realmente impresionante.
Realmente tienes la energía
Preocuparse por los demás en este momento.
Si realmente eres tan santo,
¿Por qué carajo hiciste...?
Mira, considerando
Todo lo que he pasado,
Podrías
Deja de lado tus prejuicios personales
¿Y tratar de ser amable por una vez?
¿Por qué lloras?
Estás completamente ileso.
¿Por qué hay que llorar?
¿Acaso no tengo ni siquiera el derecho?
¿Llorar más?
No me hubiera caído
Si no fuera por el grito de tu amigo.
Me has hecho pasar por todo esto
Y ahora tengo que
lidiar con todo tu sarcasmo.
¿Por qué ni siquiera puedo llorar un poco?
¿Por mi culpa?
Si no eres tú, ¿quién más?
Te lo juro, conocerte es la peor suerte.
Que he tenido alguna vez.
Primero tropecé,
Entonces me golpearon esas partes,
Y ahora...
¿Tienes idea
de lo agotador que era el inventario?
Y ahora,
De hecho, me caí de un edificio.
Nie Xiguang.
Lin Yusen.
Tengo una pregunta.
Adelante.
¿Y qué si estoy?
¿La hija de Nie Chengyuan?
No es como si nuestras familias
tuvieran mala sangre entre nosotros.
¿Por qué sigues haciéndome las cosas
tan difíciles?
¿Nuestras familias son...?
¿Realmente en desacuerdo?
Los Shengs y tu padre
Siempre hemos estado en buenos términos.
Entonces ¿por qué?
Yo también quiero saber...
por qué...?
Nie Xiguang.
¿Duele tanto?
Yo también.
¿Qué le pasa?
Soy yo quien lo está confrontando ahora mismo,
Entonces, ¿por qué se siente así?
¿Soy yo quien le hizo daño?
Eres
¿bueno?
Esa palabra...
¿Listo? Levante.
[Sala de emergencia]
¿Aún tienes problemas?
¿Enfocando tu visión?
No por el momento.
En cuanto a tu mano, asegúrate
de no aflojar el PT.
No afectará
tus actividades diarias.
Doctor,
¿Qué tal realizar una cirugía?
Él es neurocirujano.
Compañero,
Lo siento mucho.
Todo esto es culpa mía.
Pasaste más de una década en la escuela de medicina...
Fue un accidente.
Lo lamento.
Bueno ella...
Surgieron cosas que le impidieron venir.
La próxima vez
Me aseguraré de traerla conmigo.
No te molestes.
Deja de llorar.
♪Luz proyectada sobre el cristal♪
♪El camino por delante se desvanece de la vista♪
♪Pero como siempre, sin cambios♪
♪Eres mi sueño♪
♪La visión de la alegría♪
♪Está brillando en el camino que tenemos por delante♪
♪El final perfecto es no separarse nunca♪
No lo haré
Actúa así otra vez.
♪Pero temo perderte♪
♪¿El tiempo borrará el peso del dolor?♪
♪Al final, voy a la deriva completamente solo♪
♪Con los ojos abiertos o cerrados,
nunca podré olvidarte♪
No lo haré...
Ya no te trato así.
♪Vago por los pasillos de la memoria♪
Prometo.
♪Buscando tu tenue resplandor♪
♪No quiero cerrar la historia♪
♪Con su último capítulo♪
Vamos, Dr. Lin. Dígame.
Entonces, ¿cuál es la verdadera historia entre ustedes?
¿Y ese pacientito tuyo?
Estás siendo demasiado atento.
Ella se cayó de un edificio,
y yo soy su jefe.
¿No es justo que me preocupe?
Vaya, mírate.
Prácticamente brillas
de "compasión".
Ella todavía no se siente muy bien
y necesita permanecer en la vía intravenosa.
Es más seguro mantenerla aquí
para observación.
Pero si tienes un paciente
con necesidades más urgentes,
Haré que se vaya inmediatamente.
Bien.
Pero en serio,
confesarse.
¿Estás enamorado de ella o qué?
¿No puedes diagnosticarlo tú mismo?
Ya lo hice.
Mal de amores tardío, retrasado.
¿Qué es esto?
Espera, ¿no es para mí?
La Sra. Chen preparó unas gachas de avena.
Es para pacientes,
No para gente sana como tú.
Xiguang
Pobrecita.
¿Estás bien ahora?
Lo siento muchísimo.
Merezco morir por esto.
Si te hubiera pasado algo...
Si algo hubiera sucedido,
I...
Bien podría ir a ahorcarme.
¿Por qué estás siendo tan dramático?
Estoy bien.
Es solo que...
Hay un dolor punzante
de vez en cuando.
Entonces,
¿Qué dijo el médico?
¿Serán estos raspones?
en tu frente
y
tu mano
¿Deja alguna cicatriz?
Definitivamente no lo harán.
No te preocupes.
Lo siento muchísimo.
Está bien, eso es suficiente.
No fue tu culpa.
¿Te apetece desayunar algo?
Sí.
Cuidadoso.
Cuida tus piernas.
¿De dónde lo sacaron?
¿este termo?
Podría haber ordenado simplemente
del hospital.
No es nuestro
Sólo trajimos algo de fruta.
y este congee.
Nos encontramos con el Sr. Lin abajo.
Él simplemente se quedó allí parado,
perdido en sus pensamientos.
Él nos pidió que le planteáramos esto.
Parece su empleada doméstica
Lo hice y lo envié.
Xiguang
Estás en una habitación privada.
No creo que el seguro básico
cubre una habitación privada, ¿verdad?
¿De qué estás preocupado?
El señor Lin ya pagó
la cuenta anoche.
Pero honestamente,
es lo mínimo que podía hacer.
Si su amigo
no hubiera estado gritando así,
No te habrías
sobresaltado ni caído.
¿Cómo sabes que ella era su amiga?
¿Y no su novia?
No lo viste
Qué duro fue el señor Lin con ella.
En realidad fue bastante aterrador.
La niña estaba aterrorizada
Cuando Xiguang cayó,
pero si ella fuera su novia,
Él la habría consolado, ¿verdad?
En cambio, la ignoró por completo.
Por lo que escuché,
Creo
Eran sólo viejos compañeros de clase.
Pero Xiguang,
no
ser demasiado duro con el señor Lin.
Él se encargó de todo él mismo
Después de llevarte al hospital.
Ah, por cierto,
Vomitaste
Todo sobre él ayer.
¿Vomité encima de él?
Sí.
En serio, estoy bien.
No te preocupes.
Simplemente regresa.
Creo
Probablemente volveré
En la oficina mañana.
Ni lo pienses
Necesitas descansar unos días más.
No te esfuerces demasiado.
Nos dirigiremos al trabajo ahora.
y pasa por aquí cuando terminemos.
Muy bien, nos vamos.
Adelante.
Adiós.
Nos vemos.
Pero Xiguang,
No seas demasiado duro con el señor Lin.
Él se encargó de todo él mismo
Después de conseguirte
al hospital.
Antes de que llegara la ambulancia,
Te estaba dando primeros auxilios
y revisando tus signos vitales.
Incluso tuvo que sostenerte
Mientras vomitabas sobre él.
De lo contrario, simplemente te habrías
resbalado.
Me pregunto
cómo está su mano.
Ayer, simplemente se lanzó hacia adelante.
y te atrapó con una mano.
Cayó al suelo de rodillas.
[Nie Xiguang: Gracias por ayer.]
[Nie Xiguang]
Gracias
para ayer.
[Sr. Lin]
No hay problema.
¿Ningún problema?
♪Como una sombra persiguiendo la luz♪
Ya he dicho mis gracias.
♪Siempre a un paso de distancia♪
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
♪Finges que tu sonrisa es fuerte♪
♪Pero el dolor aún se nota♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Aun así no pude alcanzarte
durante la larga noche♪
♪Sólo puedo esperar en silencio♪
[Sr. Lin]
¿Cómo se siente ahora?
♪Esperando que amanezca♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Aun así no pude alcanzarte
durante la larga noche♪
♪Sólo puedo esperar en silencio♪
♪Esperando que amanezca♪
[Sr. Lin]
¿Cómo se siente ahora?
[Nie Xiguang]
Lo siento,
Acabo de quedarme dormido.
Me siento mucho mejor ahora.
[Señor Lin]
Te veré en un momento.
Espera, ¿en serio viene?
Hablemos de un hombre de palabra.
Justo estaba pasando
por tu puerta.
[No hay necesidad]
Acostarse.
Deberías descansar lo suficiente.
Me siento bien ahora.
Uno...
Lo siento mucho.
Yin Jie me dijo
Esa última noche,
Vomité encima de ti.
Yo era médico.
He visto cosas mucho peores.
Yin Jie dijo
Tu mano se lastimó.
Está bien.
Nie Xiguang.
Si me olvidara de todo
eso pasó antes,
¿qué pasa contigo?
¿Podemos empezar de cero?
¿Por cómo te traté también?
¿Es él?
¿pidiendo una tregua?
[Horas extras forzadas]
[Llevándome al hospital
y vomitando encima]
[Su amigo me hace caer]
[De alguna manera lo maldijo
para que se lastimara]
En realidad no guardo rencor.
Eso es bueno.
Pero...
¿Por qué la charla repentina?
¿Se trata de hacer borrón y cuenta nueva?
Porque tengo miedo...
Tengo miedo de ver llorar a los pacientes.
Espera. ¿En serio?
voy a decir
"¿Tengo miedo de tus lágrimas"?
De todos modos, normalmente no lloro.
Doctor Lin.
Creí que habías ido a casa.
¿Qué haces aquí atrás?
Sin dormir toda la noche
¿Y sigue fuerte?
Eres realmente
la máquina legendaria
de nuestra escuela de medicina.
Un turno consecutivo
como el mío
Debería haber sido tuyo.
Vamos,
Permítanme presentarles a todos,
Mi estudiante de tercer año de ambas universidades
y estudios de posgrado en el extranjero,
Lin Yusen,
Doctor Lin.
Te conozco, Doctor Lin.
He leído tu artículo
sobre tumores del tronco encefálico.
Demasiado
Cuando estuve allí
para mi compañerismo,
Me enteré que ya habías renunciado.
Entonces, Dr. Lin, ¿dónde está?
¿estacionados estos días?
En realidad ya no soy médico.
¿Qué? ¿Por qué?
Cada uno tiene su propio camino
Bueno.
Podemos ponernos al día más tarde.
Nie Xiguang, ¿verdad?
Soy el Dr. Fang,
su médico de cabecera.
¿Aún te duele la cabeza?
Un poco.
Es como
un dolor punzante.
¿Donde exactamente?
Eso es normal.
Al fin y al cabo te caíste
del segundo piso.
Es imposible alejarse de eso.
completamente ileso.
Tomará tiempo recuperarse.
No te apresures
Bueno.
A juzgar por tus escaneos,
No hay nada grave.
Sin embargo,
Lo mejor es permanecer en el hospital
en observación durante un tiempo más.
Descansa bien.
Iré por aquí
otra vez.
Oportunidad perfecta para pasar un tiempo a solas.
¿Y simplemente te marchaste?
No tenía ninguna razón para quedarme.
¿Hablas en serio?
Nunca podrás
conseguir a una chica así.
Supongo que lo voy a hacer.
Jugar como compañero para ti.
Por cierto,
De hecho, tengo una cirugía próximamente.
Es justo lo que buscas.
Señor Lin.
No tienes que traerme el desayuno.
Realmente tengo algo en camino.
Fue sólo una idea de último momento.
Su médico de cabecera
Es un antiguo compañero de clase mío.
Tiene una cirugía próximamente
Y es justo lo que necesito.
Entonces me preguntó
para consultar sobre el plan quirúrgico.
¿No tienes que trabajar?
Ayer trabajé hasta las 3 am.
Y ahora estoy de vacaciones anuales.
Tres punto cero
por dos punto siete centímetros.
Está en una situación complicada.
Está presionando contra el tronco encefálico.
Dado el tamaño y la ubicación,
Aún así recomendaría una craneotomía.
Ofrece una mejor tasa de éxito.
El paciente
se está inclinando hacia Gamma Knife.
Recuerdo
tienes un paciente
¿con un perfil tumoral similar?
Ése fue aún más arriesgado.
He visto los gráficos para ese caso.
Nervio facial grave
adhesión.
Pero de alguna manera, salvaste la audiencia.
Y tampoco parálisis facial.
Fue un trabajo increíble.
Había
Entumecimiento facial leve después de la operación.
pero se aclaró
dentro de dos semanas.
Dr. Lin, su tasa de conservación
es una locura.
Sólo he hecho unos pocos casos.
No es suficiente para una estadística real.
Yo diría que la suerte jugó un papel importante.
Él realmente lo hace
Me encanta ser médico.
Eso es pura habilidad.
Con más cirugías,
esa tasa
Sólo subirá.
Dr. Qin
es ser tan despistado
Él sabe que Lin renunció,
pero ni siquiera comprobé por qué.
¿Cómo pudo decir eso?
[Justo]
"¿Justo?"
Ya casi es hora de cenar.
¿Qué tal si todos nos reunimos?
¿Quieres comer algo?
Nos han golpeado duramente
con tantas tareas últimamente.
Hora de cenar.
Nuestro paciente...
Únase a nosotros también.
¿Yo también?
Sí.
Ya que nos apoderamos de tu habitación,
Considere esto nuestra retribución.
¿Qué tipo de paciente?
termina teniendo todas las comidas
¿con sus médicos?
Entonces, ¿estás diciendo?
cada comida que comes
es traído por el Sr. Lin,
o estas comiendo
consigo,
¿El Dr. Fang y otros?
La Sra. Chen dijo
Ella prepara la comida para el señor Lin.
De todos modos, él está aquí por negocios.
Entonces le pidió a la Sra. Chen
que preparara una porción extra para mí.
¿Eso hace?
¿Acaso te suena lógico?
No. Es exactamente por eso.
Te invité a venir.
Xiguang
¿no crees?
Señor Lin
¿Podría realmente estar interesado en ti?
¿En serio?
Intenta usar la cabeza.
Si ese fuera el caso,
su cableado emocional
Estaría completamente fuera de control.
¿Cómo se activa un interruptor?
de "hacerme pasar un mal rato"
¿"Tener sentimientos por mí"
así como así?
Entonces,
Debe ser que en realidad lo es
Discutiendo alguna cirugía compleja
con los otros médicos.
Además, probablemente se siente
algo responsable
para mi caída.
Además, no es como
Él es quien entrega la comida.
La Sra. Chen lo trae,
y él simplemente baja las escaleras
y lo recoge,
me mira por un segundo,
y se va inmediatamente después.
Si se queda...
Es solo para hablar de negocios
o intercambiar chismes del hospital
con los médicos.
¿En esta habitación?
¿Puedes siquiera entender
lo que están diciendo?
Por eso te lo pregunté.
traer mi consola de juegos.
La idea del Sr. Lin sobre las vacaciones anuales
Es realmente algo fuera de este mundo.
¿Es algún tipo de adicto al trabajo?
Una cosa es hacer horas extras de forma loca.
en la oficina,
¿Pero pasar su tiempo libre en un hospital?
El Dr. Fang dijo
Él siempre ha sido muy duro.
Incluso cuando estaba en la escuela de medicina,
Él era una máquina total.
Fue aún más así
cuando empezó en el hospital.
Pasaría una docena de horas en cirugía.
y ni siquiera sudar.
Su médico de cabecera
Ha compartido muchos chismes
¿Hablaste del señor Lin contigo, no?
Sí,
Parece que le encanta charlar conmigo.
Él en realidad es...
Un poco parlanchín.
Realmente no puedo imaginarlo
El señor Lin como médico.
Xiguang
¿Tiene tu relación?
¿Con él mejoró?
Esta es tu oportunidad.
Deja de ser tan difícil.
Está bien, supongo.
Bien...
No puedo morder la mano que me da de comer.
Tenemos algunas conversaciones normales ahora.
Creo
La forma en que te trata el señor Lin
Está muy lejos de cómo solía hacerlo.
Pero...
¿Por qué la charla repentina?
¿Se trata de hacer borrón y cuenta nueva?
Porque tengo miedo...
Tengo miedo de ver llorar a los pacientes.
Yin Jie.
¿Me veo absolutamente aterrador?
¿Cuando lloro?
¿O es más bien como?
¿La mirada de "damisela en apuros"?
¿El tipo que hace que los demás
cambien de opinión?
I
En realidad no te he visto llorar todavía.
Ven aquí.
¿Qué?
Déjame darte un pellizco y verás.
De ninguna manera.
¡Doctor, ayuda!
Llora por mí.
Señor Lin.
Toma asiento.
Estoy atrapado en un nivel muy difícil.
Un segundo. Toma asiento.
Esto me está matando.
Me estoy muriendo aquí.
♪Gotas de lluvia♪
♪Cayendo fuera del tiempo cuando estás cerca♪
♪Cantando en silencio♪
♪Y el mundo se detiene♪
♪Girando fuera de la línea tan incontrolablemente♪
♪Cuando estás cerca de mí♪
♪¿Estoy soñando?♪
Lo siento mucho.
[Nie Xiguang]
Acabo de alcanzar un nuevo nivel.
Me metí demasiado en ello.
Eso fue muy grosero de mi parte.
[Señor Lin]
No deberías involucrarte en
Qué actividad mental tan intensa ahora mismo.
Bueno,
Doctor Lin.
¿Superaste el nivel?
Aún no.
Cinco,
seis,
Siete,
ocho.
Dos,
dos,
tres,
cuatro;
cinco,
seis,
Siete,
ocho.
Tres,
dos,
tres,
cuatro;
cinco,
seis,
Siete,
ocho.
Cuatro...
Ocho.
Dos,
dos,
tres...
Adelante.
Buen día.
Parece que estás de muy buen humor hoy.
Yo soy el señor Lin.
Me siento como
Estoy de nuevo al 100%.
¿Cuando me pueden dar de alta?
Tendrás que preguntarle
a tu médico de cabecera sobre esto.
Sé que la vida en el hospital puede ser aburrida,
entonces
Te traje algunas cosas.
¿Qué son éstos?
Espera, ¿regresaste?
¿A la oficina solo por esto?
En realidad no lo soy
Un adicto al trabajo como tú.
No me gusta en absoluto trabajar horas extras.
Jugar videojuegos es mentalmente agotador.
Deberías aprovechar el trabajo para relajarte.
¿Estás seguro de que esto cuenta como "desenrollarse"?
Por supuesto.
Estás utilizando
una parte diferente de tu cerebro.
Confía en mí.
Tengo un doctorado en Neurocirugía.
Simplemente déjalo
El juego para mí.
Limpiaré ese nivel en el que te quedaste atascado.
ayer.
[Juego terminado]
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪